## 见到真人
那是`2015`年`5`月的一个下午，我的双肩包里满载着从姨妈家摘的樱桃见`女朋友`。心里特别忐忑，紧张见面之后聊什么才不让气氛变的尴尬。然而当那一刻到来的时候，紧张的气氛倒不是特别的强烈，而是一种很特殊的感觉。因为我们彼此语音沟通有一年多时间，依靠声音都了解彼此了。然而彼此相见后，面对面沟通又感觉到一种陌生感。这种内心相知外表陌生的感觉真的很奇妙。

那天我们在一家川菜馆吃晚饭。面对面坐在一起，她的音容相貌我看得更清晰了，我想象中的女朋友的形象，心理默默在笑！吃饭的时间我们聊的都是一些乱七八糟的内容，这些内容都是在之前语音或电话沟通都聊过的，只有这样才显得我们已是认识彼此的很久。那是的我皮肤黝黑，没有大肚腩，也算阳光帅气！她也是窈窕淑女。我们聊了很多，特别的开心。完美的开局正式拉开序幕。


## 约她一起去北京玩
我也刚从北京辞职回来比较急北京的房间的东西没有收拾，还有我的资产-那辆自行车也没处理，我计划是先回来考完驾照的科目四，见完`女朋友`。再回北京收拾我那烂摊子。正巧她那段时间工作特别不顺心辞职了，我回北京这件事和她辞职两件事放在一起，我就有了一个大胆的想法，约她一起去北京玩！她欣然的答应了。一趟短暂但美妙的北京之旅让我们的感情加固。

北京很大，一星期我们游览了很少的一部分:北京大学，清华大学，颐和园，鸟巢，水立方，天安门，王府井，什刹海，南锣古巷。尝了北京烤鸭，炸酱面。乘坐了北京全城`2元`任意乘坐的地铁。看了一眼`CCTV`大楼大裤衩。对她来说是旅游和散心，对我来是一次告别。在北京让我认清现实，自己最关注的是那些东西！我是个小人物，照顾好自己的父母，寻找到属于自己的爱情，我觉得人生就圆满了！回西安距离父母跟近，可以照看到。遇到她，我认为我有女朋友了。


## 认识她周围的人
**她的同事**

慢慢我们已经没有当初见面时的陌生感，经常互相开玩笑，我们更加了解对方。之前说过她是泰康人寿的销售，有一天她打电话给我说让我帮她个忙，让我买她同事的两份保险，说为了冲业绩差一些营业额让我帮忙刷一下。我毫不犹豫就买了。结果可想而知了。她同事请我吃饭，他们两个美女和我，你别提有多高兴了。

**她的朋友**

她家是临潼的，我经常说让她带我去临潼玩。终于等到这天了。我们一起去临潼玩了两天。逛了兵马俑，华清池，八大奇迹馆等。临潼是个风水宝地，人杰地灵。傍晚见了她的好姐妹，一起吃着鱼火锅，唱着歌。与自己喜欢的人在一起，干什么事都特别的开心。这样的周末就这样愉悦的度过了。


## 感情加固
回到西安，休息了一个多月，也该上班了。很快我就找到了一份工作。入职三个月后，项目经理说要去客户那边现场开发，大概需要半年的时间。我想这下可惨了，刚刚建立的感情基础，不会被这场出差所破坏吧？一个人走到哪里都无所谓，然而心中有了牵挂，一天不见就很想念。出差期间我们每天都会视频通话，聊聊当天的一些事情。生病了，工作不顺心的情况下，她需要一个人陪伴和安慰，而我却在外地，只能无力的通过视频通话在说一些嘘寒问暖的话。她就会莫名的发脾气，我也很难受。

半年的煎熬，以为就要到期限了，然而项目又延期了。两个月有5天的假期，3天的时间都和她在一起，相见的第一天有一点陌生，第二天恢复正常，第三天感情升温，第四天离别。在一起的时光真的很美好，分开的时候才能知道各自在对方心中占据了多大的空间。彼此牵挂着，依赖着，包容着，陪伴着，我想这就是爱情吧！


## 在一起

一年的出差，让我们变的更坚强。但是也都无法忍受这样的痛苦。我辞去了出差的工作，抓住我的爱情。还记得晚上一起在曲江池跑步，电视塔吃夜市，一起坐双层公交车`603路`的二楼前排座位。记得有一次大暴雨，她约的出租车从`曲江区`到`高新区`横跨15公里，给我送伞。爱情没用轰轰烈烈，茫茫人海中，我眼中有你，你心中有我就够了。